Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Құттықтаймын, анашым.
Енді мен сені жалғыз сезінуді тоқтата аламын.
Жарайсың Зенит
Не керек, Крюгер мырза?
Отбасың өседі, сен оны Руди-чан жасадың
Зенит екінші баланы дүниеге әкеле алмаймын деп уайымдады.
Осылайша Грейрат отбасы бұл хабарға қатты қуанды.
Кешіріңіз, мен жүктімін.
Екінші тарап кім?
Мұндай нәрсені сұрайтын атмосфера болмады.
Барлығы оны бірден түсінді.
Мен... Кешіріңіз... Мүмкін бұл менің балам шығар.
Өкінішті
Жоқ. Мен оны адал адам деп мақтауым керек пе?
Сіздің алдыңызда үнемі тәкаппар түрде дәріс оқитын адам.
Мүмкін ол өтірік айтпаған шығар.
Неге жасырып жатырсың?
Мен сені олай жек көрмеймін.
Жағдай ең нашар.
Ендеше не істейсің?
Әйеліңнің босануына көмектескеннен кейін сені жіберемін деп ойладым.
Бала не істейді?
Мен оны туған жерімде өсіруді ойлап жүрмін.
Оңтүстікке мінуге шамамен бір ай қажет болды.
Иә
Бала туылғаннан кейін дене күшін жоғалтқан болсаңыз...
Мен ұзақ жолға шыдай алмаймын.
Мүмкін, бірақ менің жүгінетін басқа жерім жоқ.
Ум... Ана, күткендей...
Үндемеу керек!
1 ай
Жаңа туған баламен және анасымен саяхаттау
Ауылдың сыртында қаншалықты қауіпсіз екенін білмеймін.
Дүние қауіпсіз бола алатындай тәтті болмайды.
Зенит айтқандай...
Лилия құлап қалса, бала онымен бірге болады.
Лилия күш жинаса да, бала ше?
Жаңа туған нәресте бір айлық жолға шыдай ала ма?
Бұл мүмкін емес.
Қарға құлаған Лилия бейнесі, қолында сәби...
Мен оны анық көріп тұрмын
Зенит те абдырап қалған сияқты.
Біз қызметші болсақ та, содан бері бірге бақытты өмір сүрдік.
Мен де Лилияның бұлай өлгенін қаламаймын.
Егер терлесең, олар саған шүберек дайындайды.
Жаңбырда суланып қалсаң, олар саған ыстық су береді.
Суық түндерде сендерге жүн береді.
Лас кітаптар жиналады.
Мен тәртіпсіз ұлымды реттеуге мәжбүр болдым.
Ол илаһи заттың бар екенін білсе де, үндемейді.
Енді сол жақсылықты қайтарайық.
Анашым, сізде бірден екі аға болды.
​​Атмосфера неге сонша ауыр?
Өйткені әкелер жасамау керек нәрселерді жасады.
Солай ма?
Бірақ Лилия әкесіне бағынбау мүмкін бе?
Сіз нені айтасыз?
Әкесінде Лилияның әлсіздігі бар.
Иә? Аа!?
Өткен күні мен түн ортасында ваннаға баруды ойладым ...
Лилияның бөлмесінің жанынан өткенде әкем...
«Егер сіз бірдеңе туралы шатастырғыңыз келмесе»
«Тыныш бол, аяғыңды аш» деді.
Руди, қандай ақымақ...
Сен аузыңды жабуың керек!
А... міне, солай...
Лилия Бұл оқиға рас па?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Дұрыс, аузыңнан айта алмайсың.
Жоқ... Мен...
Пауыл маған Сильфиге қатысты қамқорлық жасады.
Бірақ бұл жолы менің кінәм болды.
Кешіріңіз, келесі жолы сізге алғыс айтамын.
Ана, мен Лилияны жаман деп ойламаймын.
Әке кінәлі.
Иә.
Бұл менің әкемнің кінәсі.
Лилияның сонша қиыншылықтан өтуі дұрыс емес.
Иә... дұрыс
Мен Сильфимен күн сайын көңілді өткіземін.
Құрсақтағы балалардың дос болғаны жақсы емес пе?
Иә... дұрыс
Ал ана, мен үшін екеуміз де ағайындымыз.
Қарғыс атқыр...
Ана
Мен Лилиямен әлі қоштасқым келмейді.
Уф... уф...
Я...
Мен түсінемін. Мен Рудиге тең келер емеспін.
Саған қиын болады, ана.
Лилия, үйде бол.
Енді сіз отбасысыз, рұқсатсыз кетуге рұқсат етпеймін.
Бұл қарқынмен бәрі жақсы болады.
Болашақ Пауылдың күш-жігеріне байланысты.
Мен мүлде... тентекпін және мен қиыншылыққа ұшырадым.
Ешқашан екінші рет болмайды, сеньор.
Не керек, Крюгер мырза?
Мен сізге оқиғаны кейінірек айтып беремін.
Сәлем
Ал... Әке, маған шабуыл жасауды доғарыңыз.
Мен неге құтқарылдым?
Жүктілік – менің кінәм
Пауылды шақырған мен болдым.
Ах... сен
Егер мен әр түнде олардың дем алған дауыстарын естісем...
Қыздың жыныстық құмарлығы көп
Шындығында, мен осы уақытқа дейін жақсы төздім деп ойлаймын.
Иә?
А... а...
Жаза болуы керек еді.
Нәпсіге берілу және Зенитке опасыздық жасаудың жазасы
Бірақ кешірілді
Рудеус мені кешірді.
Бұл бала не болғанын дәл түсінді...
Әңгімені дұрыс бағыттаңыз
Мен оны жоғалтқан жерге дейін таза алып жүрдім.
Осы уақытқа дейін мен одан көп аулақ болдым. Ах~ Ууу~
Мен Рудеустан қорықтым.
Сәби кеудеме сұмдық күлімсірей қарайды
Бұл қорқынышты болды. Мен оған жын қосылған шығар деп ойладым. Ухихихи…
Жоқ, мұны айтудың уақыты келді.
Ол құтқарушы.
Мен бүкіл өмірімді осы жақсылықты өтеуге жұмсауым керек.
Осы құрсақтағы бала аман-есен туып өссе...
Бұл бала Рудеусқа
Рудеус-самаға қызмет етуге рұқсат етіңіз.
Норн Айша
Әке!
Қараңызшы!
Күнде істейтін басқа ештеңең жоқ па, Пауыл?
Ех... ау.
Балаларды тәрбиелеу қиын.
Міне, ата-ана тәрбиесінің мәні осы.
Рудеус-чан болған кезде бұл өте оңай болды.
Жарайды, жарайды.
Егер бос уақытыңыз болса, маған су әкеле аласыз ба?
О, айтпақшы...
Мен барып, тағы шам сатып аламын ба?
Мықтырақ!
Я...
Сильфи Мен құрметті үлкен аға болғым келеді.
Иә?
Сол күннен бастап
Бірте-бірте Лилия менімен сөйлесе бастады.
Таңқаларлық жас
Мен Лилия мен Полдың бір дожода қылыш шеберлігін үйреніп жатқанын естідім.
Ол кезде Павел дарынды болды, бірақ ол жаттығуды жек көретін және жай ғана ойнайтын.
Өлеңнің соңында ол Лилия ұйықтап жатқанда оған шабуыл жасады.
Ол пәктігінен айырылып, сосын догжодан қашып кеткен көрінеді.
Сен бейбақ.
Руди
Қазір жаттығу уақыты.
Егер сіз осылай қозғалсаңыз, қанша уақыт өтсе де жаңадан бастаушы болып қала бересіз.
Жұмсақ сөзбен айтқанда, Пауыл қоқыс.
Бірақ мен бұл адамды барлық кемшіліктерімен қабылдаймын.
Неліктен? Өйткені ол күшті
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қылыш шеберлігінің үш мектебі бар: Кеншин-рю, Суйшин-рю және Китаками-рю.
Бұл жігіт үшеуінде де озық.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уа, эй, бұл фол.
Уау
Ха, бұл біраз ақымақтық. Менің сиқыршылық қабілетім болуы мүмкін.
Қылыш шеберлігі қарапайым.
Не? байыпты қараңыз
Әкең сияқты әдемі жігіт болғың келе ме?
Алдап, отбасын ыдырататын дағдарысты тудыратын адам...
Керемет пе?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Егер сіз одан сабақ алсаңыз...
Анадан басқа ешкімге тиіспеңіз.
Ли... Лилия жақсы, солай ма?
Хмм... Келесі жолы анаң үндеместен ата-анасының үйіне қайтуы мүмкін.
Gunu…
Еркек болсаң, түсінерсің.
7 жасар бала не біле алады?
Сіз де Сильфи-чанға түкіресіз, солай емес пе?
Ол қыз болашақта ару болады.
(Танжиро) Ал, баста! (Үшеуі) Бар күшіңді сал!
Менің ойымша, бұл қазіргідей сүйкімді.
You know it, right?
Жақсы.
Павел ақымақ, бірақ біз бұл туралы не болса да айта аламыз.
Мен де 40 жастан асқан бұрынғы NEETмін.
Ол нағыз ақымақ.
Дұрыс, Руди, сен мектептесің...
Қажет емес пе?
Nothing, restart
Бірге үйге барамыз дедім, бірақ Ишикава-кун келмей-ақ қойды, түсінесің бе
Ууух!
Әдетте адамдар сіздің жасыңызда болса, олар ол жаққа бара бастайды.
I know that
Бұл қажет емес, солай ма?
Сіз оқи аласыз, жаза аласыз және арифметика жасай аласыз.
Yeah, well...
But school?
Are you interested?
Kaa! Stop it, stop it
Менің немере ағам шіркін балаларға толы.
Сіз сияқты адамдар міндетті түрде қорқытады.
Ал мұндай жерде қыз туралы не деуге болады?
Мен ешқандай жаттығу жасамаймын.
Төсекте шешінуге тырысқанда,
Бұл да менің шала денем.
Менің әкем де бірнеше рет алданып қалды.
Солай ма? Кешіріңіз.
Мен сүйкімді қыз бар деп ойладым.
О! Сізді де әйелдер қызықтырады ма?
Бірақ бір құйрықты ғана қуған абзал.
Иә
Сильфидің таланты бар
Жақын болашақта сен мені басып аларсың.
Huh... School?
Руди бүгін не істейміз?
Aaaaaaaaa Rudy?
Кешіріңіз не?
Руди Бұл күндері тағы бір қызық жағдай.
Мен туылғаннан бері біртүрлі болған сияқтымын.
Жоқ, өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен соңғы уақытта кептеліп қалдым.
Мен семсерде немесе сиқырда көп жақсарған жоқпын.
Бірақ Руди керемет.
Бұл жаста, мүмкін солай.
Сіз бір жерге барасыз ба?
Бұл дұрыс.
​​Бұл ауылда сіз жасай алатын нәрселер көп болмауы мүмкін.
Уау
S... Sylphiette-san?
Жоқ... жоқ... жоқ!
Жоқ... Жоқ, ешқайда кетпе.
Ах... түсіндім, түсіндім.
Хмм. (Миямура) Ой, жасыл! Шынымен жасыл!
Мұндай баланы қайда қалдырасыз?
Сиқыр жақсартылды ма?
Хаха, егер сіз одан әрі жетілдірсеңіз не істейсіз?
Одан гөрі осы ауылда Сильфимен бірге демалайық.
Не? мұны істейік, мұны істейік
Біз бірге өстік...
Бірте-бірте мен оны өзім ұнататын әйелге айналдырамын. Хехе... хехехе...
Құнды заттың бәрін аламын!
Sylphy~
Эй Руди, уау.
Хахаха
Ештеңе болмаса, кетіңіз.
Сізге хат жазудың уақыты келді.
Иә? хат?
Рудеусқа
Жағдайыңыз қалай?
Сенімен ажырасқаныма екі жыл болды.
Мен қазір Широне патшалығында тұрамын.
Мен жетінші ханзадаға тәрбиеші болып жұмысқа қабылдандым.
Ханзада Рудиге қатты ұқсайды.
Руди сияқты жақсы болмаса да.
Ол сиқырды тез үйренеді және ақылды.
Ол менің киімдеріме қарап тұр...
Трусиканы ұрлайтын жері де осыған ұқсас.
«Батырлар түстерді жақсы көреді» дейсіз бе?
Алшақтық бар!
Хммм Ухихихи... Хаа...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Дұрыс, ақырында мен үшін...
Енді сіз су патшасы деңгейіндегі сиқырды пайдалана аласыз.
Мен ары қарай жүре алмаймын деп ойладым.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Егер Руди...
Сіз император деңгейіндегі сиқырды пайдалана аласыз ба?
Мен сізді келесі жолы көрсем, әрі толқып тұрмын, әрі қорқамын.
Мен жетілмеген деп күлдірмеуге тырысамын.
Менің ойымша, бұл қажетсіз алаңдаушылық.
Егер сіз сиқырға байланысты тоқтап қалсаңыз...
Мен бұрын айтқан Раноа сиқырлы университетінің қақпасын қағыңыз.
Жарайды, мен саған Роксиден тағы бір хат жіберемін.
Мастер
Эй, Рокси-чан, сіз су патшасы сыныбына жеттіңіз бе?
Керемет
Бұл таңқаларлық па?
Дүние жүзіне қарасаңыз да, бұл таңқаларлық.
Менің ойымша, сіз оларды бір жағынан санай аласыз.
Корольдік сиқырды кім қолдана алады?
А...
Айтпақшы, сіз
Рокси-чанның шалбарын ұрладың ба?
Ябе
Қазіргі аянышты жағдай мені пышақтап кеткендей сезінемін.
Шүкір, мен Роксидің көңілімді қалдырғанын қаламаймын.
Раноа сиқырлы университеті... иә?
Әке, мен саған өзімшіл бірдеңе айта аламын ба?
Мүмкін емес
Руди, маған бірдеңе айт, әке шешеді.
Бұл күйеуіңіздің қадір-қасиеті мен қадір-қасиеті сыналатын уақыт.
Руди тіпті кіріспе де жасайды.
Бұл менің бақылауымнан тыс...
Шындығында, мен соңғы уақытта кептеліп қалдым.
Сол себепті мен Раноа сиқырлы университетіне оқуға түскім келеді.
Хо
Егер Сильфи мұндай оқиғаны естісе,
Ол кеткісі келмегендіктен жылады.
Кімге ұқсайсың, әдемі адам? Иә?
Мен сенімен бірге мектепке барғым келеді.
Оның отбасы біздегідей бай емес.
Сондықтан екеуміздің де оқу ақысын төлесеңіз, мен риза болар едім.
Өтінемін
Екі адам Раноаға барады
Мүмкін емес
Бірнеше себептер бар.
Біріншіден, қылышпен айналысу жүріп жатыр.
Сіздің қожайыныңыз ретінде мен сізді осында қалдыра алмаймын.
Ал сен ақылдысың, бірақ әлі жассың.
Мен ата-ана ретіндегі жауапкершілігімнен бас тарта алмаймын.
Қалғаны ақша мәселесі.
Тек сен болсаң жақсы, бірақ Сильфи де сенің жаныңда болса, бұл мүмкін емес.
Бізде Юсуи сияқты ақша жоқ.
Көремін, түсінемін.
Ендеше, біреуін қалайсыз ба? О
Маған жұмысқа көмектесіңізші. Мен мүмкіндігінше қымбат нәрсені қалаймын.
Жұмыс? Неліктен?
Әкем мені қабылдап, үйден кеткен кезде
Мен Сильфидің оқу ақысын аламын.
Бұл Сильфи үшін жақсы болмайды.
Иә, бірақ бұл мен үшін жақсы болады деп ойлаймын.
Хмф, мен түсінемін.
Егер солай болса, болжам жасап көрейік.
Ха, көп рахмет.
Әй?
Эй, біраз уақыт болды, Гислейн.
О
Ju... Beastman Кита!
Гислейн
Біраз уақыт өтті. Қалайсың?
О
Бұл сіздің балаңыз ба?
Иә, Норн.
Мен Пауылға ұқсамайтыныма қуаныштымын.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Сіздің келгеніңіз бұл оқиғаның дұрыс екенін білдіреді, солай емес пе?
О
Менің Рудеусыма қамқорлық жасаңыз.
Рудеус Бочама
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Жақсы істеп жатырсыз деп үміттенемін. Мен сіздің оралуыңызды асыға күтемін.
Күте тұрыңыз, жер бетінде не ...
Сәлем, Руди.
Иә, бұл не?
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Егер сізге Сильфиден қашық болу керек десе, қалай сезінер едіңіз?
Не? Сізге ұнамайтынына сенімдімін, солай ма?
Бұл өте тапқыр болды —
Ол оған кім?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Сіз бұл туралы сөйлессеңіз де, бәрібір жақтауға айналасыз.
Хмф! Уау
Уау
Суйшин стилі
Аға, бұл ағаш қылыш болғанына қуаныштымын.
Сен, жыртқыш—!
Пухат
Бар... Пауло, сен не істеп жатырсың?
Не болып жатыр?
Сәлем
Менің атым Рудеус Грейрат.
Ол Пауылдың ұлы болғаны үшін өте сыпайы.
Күрсін...
Бұл Гислейн. Мен ертеңнен бастап сізбен жұмыс істеуді асыға күтемін.
Бұл үшін сізге көп рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory